Tudo bem.
Então a próxima forma de iluminação que vamos abranger é a iluminação frontal.
Ei agora a iluminação frontal pode ser um pouco difícil de pintar por alguns motivos.
Há uma sombra muito pequena.
Certo.
Não há realmente nenhuma sombra de gato, nem mesmo há muita sombra de forma.
É bastante sutil.
E a razão pela qual é porque na iluminação frontal onde a luz vem da frente ou da
mesma direção que se você fosse.
Então, seja como se você estivesse brilhando uma lanterna ou fazendo um flash com uma câmera que fosse iluminação frontal
certo.
Imagine que um visualizador é a fonte de luz.
Essencialmente, essa é a iluminação frontal agora e esse tipo de situação de iluminação.
Na maioria das vezes, apenas a sombra realmente tende a ser a inclusão do ambiente que falamos anteriormente.
Certo.
Você pode ver nesta imagem aqui o único.
Quero dizer, há um pouco de Sombras que se afasta da fonte de luz e os lados de seu rosto
por aqui.
Mas, realmente, uma das principais fontes de luz são essas pequenas rugas que são definidas pela oclusão de Ambien
certo.
E é assim que podemos dizer que ele não é apenas um pedaço de papel.
ESTÁ BEM.
E para poder mascarar isso realmente leva alguma prática, pode ser um pouco difícil, mas é totalmente
possível.
O que realmente se resume a você está usando o direito de referência.
Se você está pintando algo fora de sua cabeça se é uma pessoa eu recomendo tirar uma foto de você mesmo
com essa mesma iluminação e depois tentando ajustá-lo ao rosto que você está pintando ou se você estiver desenhando
um animal ou seja o que for.
Basta olhar para diferentes fotos de referência.
Entre em um quarto escuro e tire uma foto de algo com o flash.
Isso lhe dará uma iluminação frontal de impressão muito nítida e realmente nítida.
Esta imagem aqui está mostrando Clint Eastwood, mas com ele realmente possui luz frontal frontal
não há muitas bordas frescas.
ESTÁ BEM.
Agora, temos o realmente difícil Chris Hedges que tende a parecer algo mais assim.
Certo.
Isto é como uma foto em uma sala escura com o flash e você pode ver que não há muitas sombras
porque as sombras quase se alinhavam perfeitamente com os objetos que os lançariam.
Certo.
Você pode ver lá, você pode ver lá.
Esta água está mostrando alguma sombra.
E quando você tem iluminação frontal com um realmente geralmente vem de fonte de luz muito brilhante como
uma fotografia flash ou uma lanterna ou talvez uma tocha ou algo assim, as Sombras tendem a ser realmente
realmente nítido a menos que seja algum tipo de fotografia de iluminação configurada onde eles têm uma luz de fusível macia
na natureza ou quando normalmente vemos isso se houver iluminação frontal, haverá sombras realmente nítidas.
ESTÁ BEM.
Você também pode ver que é bastante explodido aqui mesmo.
A exposição é realmente alta em toda essa área da pia.
É muito branco.
Não há muito contraste lá.
Tudo isso é muito ruim.
Então, quanto mais um avião se afasta da fonte de luz, como vemos aqui, mais esses planos corretamente
aqui de frente para a fonte de luz.
Então, eles são os mais brilhantes, mas quanto mais esses aviões se afastam, menos luz levará.
Então este plano de nariz aqui, bem como o lado de seu rosto.
Certo.
E nenhum deles vai entrar na extrema escuridão porque a luz ainda está batendo neles
não tão fortemente.
Certo.
Não há nenhum lugar que esteja de frente para nós, que não fará luz, qualquer coisa que não esteja ficando leve, não é visível
para o visualizador nesta visão.
E neste último exemplo aqui, normalmente, esse tipo de iluminação é realmente bom para enfatizar
formas bidimensionais.
Então, normalmente, nunca vemos linhas rígidas na natureza.
Certo.
Não há nenhum esboço em nada, mas nesse tipo de iluminação, isso ocorre naturalmente porque, como
ele recebe a onda da luz, os aviões pegam mais sombras.
Então, aqui você pode ver todo o seu braço aqui e aqui e aqui, ela cria uma linha.
Certo.
E ao fazê-lo, cria um raio de forma realmente definido, podemos ver muito bem a forma dela
armar a forma das mãos nos dedos dela.
E então é realmente bom para fazer isso.
Você tem uma composição que tem algumas formas muito agradáveis ​​que você realmente quer enfatizar, como talvez
o nariz no rosto de alguém ou sua silhueta ou algo assim.
Esta pode ser uma ótima maneira de fazer isso porque se concentra tanto na forma e tem essas dificuldades
linhas que circundam as bordas, dependendo de quão difícil a luz está brilhando nela.
Então, essas são coisas que você deseja usar para elas.
E você também vem para o próximo.